/** GLOBALS **/

html{
    font-size: 62.5%; // Para trabajar con rem
    box-sizing: border-box;
}
  - box-sizing es una propiedad de CSS que controla cómo se calcula el tamaño total de un elemento. Por defecto, cuando se establece el ancho y la altura de un 
    elemento, el tamaño total se calcula sumando el ancho y la altura a los valores de relleno y borde del elemento. Sin embargo, esto puede generar problemas de 
    diseño, especialmente cuando se utilizan valores en porcentaje.
    
      - content-box: Este es el valor predeterminado. El tamaño total del elemento se calcula sumando el ancho y la altura a los valores de relleno y borde
      - border-box: Con este valor, el tamaño total del elemento se calcula incluyendo el ancho y la altura de los bordes y relleno. En otras palabras, el ancho y la
        altura establecidos se aplican al área interior del elemento, en lugar de al tamaño total.

*, *:before, *:after{
    box-sizing: inherit;
}
  - El uso de box-sizing: inherit ayuda a mantener una consistencia en el diseño y evita posibles errores de cálculo del tamaño total de los elementos. Al hacer 
    que los elementos hereden la propiedad de sus padres, se pueden aplicar estilos de caja (como padding y border) de manera más predecible y eficiente en todo el 
    documento, lo que facilita la creación de diseños responsivos y escalables.

body{
    font-family: var(--fuentePrincipal);
    font-size: 1.6rem;
    line-height: 1.8;
}

h1, h2, h3{
    font-weight: 900;
    margin: 1rem 0rem 4rem 0rem;
}

h1{
    font-size: 4.8rem;
}

h2{
    font-size: 5.8rem;
}

h3{
    font-size: 5rem;
}

a{
    text-decoration: none;
}

img{
    max-width: 100%;
    display: block;
}

.contenedor{
    max-width: 120rem;
    margin: 0 auto;
    width: 90%;
}

.btn{
    color: var(--gris);
    background-color: var(--blanco);
    border: 1px solid var(--gris);
    padding: .5rem 2rem;
}

.btn:hover{
    color: var(--blanco);
    background-color: var(--gris);
}
